المشاهير يتقنون الإحتفال
بعيد ميلادهم مع حفلات
غريبة و مميزة
و على الأكيد غلية
من بين هؤلأ المشاهير
باريس هيلتون التي اقامت
خمس حفلات في خمس بلدان مختلفة
لمناسبة عيد ميلادها
الواحد و العشرون
و توزعت بين لندن و
نيويرك...لاس فايغس و
لوس أنجلس
و يقال أن هيلتون صرفت
75 ألف دولار
عن كل ضيف
في هذه الخمس حفلات
عيدها في نيويورك أقيم في ملهى
ستوديو 54
مع طعام من إعداد لو سيرك
أما قالب حلوى
العيد مؤلف من 21
طبقة
على قدر عمرها و كلف
3000 دولار
و من بين الحاضرين كان دونالد ترامب
بي ديدي
سامانثا كول و غيرهم
و مثل ما عودتنا مايلي سايروس
على جنونها فأقامت
حفلة عيد ميلادها الواحد و العشرون
بطريقة صاخبة
هذا العيد أحتفل في بيتشرز ماد هاوس في
في لوس أنجلس و
خلال الحفل شربت سايروس من زجاجة شامبانيا
مرصعة بالماس
و مغطاة بالذهب
و يبلغ سعرها 150 الف دولار
أما قالب الحلوى صمم
على شكل جسدها العاري
و من بين الضيوف كان
أيما روبرتس...كيلي أوزبورن
كيشا و أعضاء من فرقة
وان دايركشن و غيرهم
أما زوج كيم كارداشيان
كانيي ويست فاحتفل
بعيد ميلاده ال38
عبر إستئجاره لستيابل
ستاديوم بكامله لبضع ساعات
ب110 ألاف دولار
و خلال الحفل تمكن أصدقائه
من لعب كرة السلة
مع إرتدائهم قمصان
أخيطت شخصيا لجميع
الحاضرين...اضافة
الى وجود مغنيي راب
و مجعات الليكرز